---
title: "Алиум Курс как очередная карта сообщества"
date: 2023-08-07
draft: false
description: "Алиум Курс как очередная карта сообщества"
summary: "Релиз карты gm_alium_course"
tags: ["news", "Local Matter"]
authors:
  - "erick-maksimets"
---

---

Совсем недавно группа нескольких мапперов из Алиума закончила проектную работу по созданию карты сообщества, которая будет предназначена для проверки навыков кандидатов на деятелей. На самом деле карта в первоначальной задумке считалась менее абсурдной, но с повышением градуса безумия во время разработки получилась карта заполненная локальным юмором, который отобьет любое желание случайных игроков пройти её.

Вчера все основные работы по карте были доведены либо до завершенного состояния, либо же до замороженного, поэтому проектная работа по разработке карты считается законченной.

Подготовка заняла много времени из-за рекрутинга мапперов и создания стандартов начиная с конца апреля. С началом мая карта уже была в разработке, была выпущена на пятилетие сообщества. В целом было потрачено три месяца.

> [Алиум Курс — Карта в мастерской](https://steamcommunity.com/sharedfiles/filedetails/?id=3012241962)<br/>
> [Пятилетие Алиумского сообщества — Объявление в группе](https://steamcommunity.com/groups/thealium/announcements/detail/3649655808293611767)
